[Naghiyawan at nagpalakpakan ang mga tao]
["Too Much" ni Dove Cameron na tumutugtog]
Ako si Teagan Tao.
Iyan ang aking mga magulang.
Ang tatay ko ay nagmamay-ari ng mga boutique hotel, mahilig sa paggaod.
Tandaan, manatili sa iyong bilis,
panatilihin itong matatag. Nakuha mo ito!
[Teagan] At ang aking ina...
-Go, Teagan, whoo!
- [Teagan] ...sinusubukan.
-Wow, siksikan talaga dito.
-It's okay, I'm manifesting a spot.
-Siyempre ikaw.
-Tingnan mo!
[Teagan] Mabaliw pa rin sila sa pag-ibig.
Nakakahiya.
Ang pagiging tagasagwan ay ang pagiging lahat.
Tuwing 6 a.m. practice,
bawat pagpaparusa sa ehersisyo ay humahantong dito.
[pumutok ng busina]
♪ Kung sasabihin mong sobra ako
Baby, maghanap ng mas kaunti ♪
-Go, Teagan!
-Oo!
♪ Kung ako ay isang malaking bagay
Siguro napakaliit mo ♪
♪ Ooh, ooh, ito ay matigas
I'm too, too, too much ♪
Halika, Teag!
♪ Baby, hindi ako nape-pressure ♪
♪ Oh, oh, magtipon, bumalik sa nagpadala ♪
♪ Oh, oh, baby, hindi ako nape-pressure ♪
[tunog ng telepono]
Kailangan kong kunin ito.
-Ano?
-Ito ay trabaho.
Okay. Sige na Teagan!
Hey. Hey.
mahal kita.
Okay. Ay, naku…! Diyos ko, Teagan!
♪ ...hindi makasabay, manatili sa ibaba, sa palagay ko ♪
♪ Kung ako ay isang malaking bagay
Siguro napakaliit mo ♪
[Ella] Oh, Diyos ko, umalis ka na, Teagan!
[Teagan] Ang iyong mga kalamnan ay sumisigaw,
ngunit mas pinilit mo.
-Halika.
-Labanan mo para makakuha ng isang split second ahead.
[Ella] Teagan! Whoo!
-[sumisigaw]
-Oo, Teagan, oo! Diyos ko!
[announcer] Ang nanalo ay si Teagan Tao.
[paglalamig ng telepono]
[lumalapit ang mga sirena]
[Ella] Ginawa mo!
[tumawa]
[sigaw ng karamihan]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Teagan] At kapag nakuha mo na ito...
Mrs Tao, pwede ka bang sumama sa amin?
Uh, huwag mo akong hawakan, pakiusap.
[agent] Mayroon kaming mga katanungan
tungkol sa asawa mo.
[Teagan] ...ang split-second ng ibang tao
Aalisin ng desisyon ang lahat.
[pagpapatugtog ng emosyonal na musika]
Ang tatay ko pala ay nagkaroon
Ndaya ang mga namumuhunan sa milyun-milyon.
Kailangan kong makakita ng warrant.
[Teagan] Nawala siya
sa pera ng magulang ng mga kaibigan ko,
habang ang aking ina at ako ay naiwan sa FBI.
-[tunog ng school bell]
-Hoy.
Nawala lahat ng kaibigan ko.
Kinuha nila lahat ng pera namin,
maliban sa tiwala sa edukasyon
na itinakda ng aking ama.
Kinailangan naming umalis ng nanay ko sa LA
at bumalik sa kanyang bayan.
Ang buhay ko gaya ng alam kong tapos na.
Pero wala akong alam,
nagsisimula pa lang ang aking bagong buhay.
["Triple Seven" ni Wishy na tumutugtog]
♪ Medyo hindi sigurado
Hindi talaga ako sigurado ♪
Eagle's Cove.
Dito ba nagtatago si Dad?
Hindi nakakatuwa yun.
Ni multo ang pamilya mo
para sa anim na buwan.
Oo, siya pa rin ang tatay mo.
At hindi natin alam ang buong kwento, kaya...
[Teagan] Ah, oo. Pagtanggi.
Ang pinaka nakakainis
ng mga diskarte sa pagharap.
[Ella] Hindi ito pagtanggi.
Ito ay positivity. At maaaring mas masahol pa.
[Teagan] Ano ang mas masama?
[Ella] Baka nilulunod kita
may pagmamahal at atensyon.
[Teagan] Tama ka. Mas malala iyon.
[tumawa]
May mga tao ba dito,
o lahat na lang...
-mga puno?
-[uwak ng uwak]
Oh! Nandiyan ang fudge store!
Hindi mo gusto ang fudge.
Hindi. Walang sinuman ang talagang gusto ng fudge,
ngunit gusto ko na ito ay umiiral.
Narito ang Crab Shack.
Doon ako nagtatrabaho noon, alam mo ba.
Ginagawa nila ang pinakamahusay na mga crab cake.
Iyan ay isang karumal-dumal na pag-unawa
kung ano ang cake.
[Tumawa si Ella]
Ang bagong paaralan na ito
kahit may rowing team?
Oo. Nasa website nila.
Dapat silang sumipsip,
kasi hindi ko sila nakikita
sa alinman sa nangungunang sampung ranggo.
Nasa taas ang Easton Prep
ng lahat ng mga listahan ng akademiko.
Naaalala mo ba sila Yaya at Lolo
mula noong bata ka pa?
[Teagan] Mula noong apat na taon ako? Hindi naman.
[Ella] Magugustuhan mo ito.
Hm.
[Ella] Nandito na tayo.
Palagi kong gustong magsagawa ng exorcism.
Okay, oo,
marahil ito ay maaaring gumamit ng isang maliit na sprucing up.
-Ito ba, uh, gamit ni Nana?
-[pinatugtog ang malambot na musika]
[Ella] Oo. Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
upang i-pack ang lahat pagkatapos ng libing.
[sinara ang pinto]
[Teagan] No wonder dinadalaw nila tayo.
Maligayang pagdating sa bahay!
Kaya hindi ito katulad ng dati nating lugar,
pero, uh, sa tingin ko
kaya talaga natin itong gawin.
Maaaring tumutubo ang balahibo ng bahay na ito.
O kaya lang... kailangan ng mga bagong kurtina.
Okay, gusto mo ba talaga dito?
Ibig kong sabihin, mahal mo ang California gaya ko.
Nasa gitna kami ng kawalan.
Oh ayan, hindi naman masama.
I mean, tayo lang
kalahating oras mula sa Starbucks.
Nanay, ang mga coach mula sa Stanford
sinusubaybayan ako.
Nasa D1 scholarship track ako.
Paano nila ako makikita dito?
Alam kong nag-aalala ka, okay?
-Alam ko. Pero magiging okay din.
-Paano?
[bumuntong hininga]
Magpapahangin ako.
Babalik ako sa loob ng isang oras
kung ito... ang bahay ay mananatili hanggang doon.
[Tumahimik si Ella]
[sinara ang pinto]
["Pag-aalaga" ni Hana Vu na tumutugtog]
♪ Nagising ako sa araw ♪
♪ At sobra-sobra na ang nakikita ko ♪
♪ Oh, tumawag ngayong madaling araw, hindi mo ba alam ♪
♪ Hindi ko man lang kausapin ♪
♪ At ako... ♪
[sigaw]
[Teagan] Hoy!
Bantayan mo kung saan ka pupunta! Ano ang…
-Hindi mo tatanungin kung okay lang ako?
-Mukhang okay ka.
Hihingi ka ba ng tawad dahil sinaktan mo ako?
Nag-zoom ka sa bangketa,
okay? Nasa iyo yan.
Nadulas ang kadena mo.
Alam mo ba kung paano ayusin ito?
-Okay.
-Uh...
-Ano ka ba naman...
-Pag-aayos ng iyong kadena.
So dito ka nakatira?
Oo.
Anong ginagawa mo para masaya?
Mayroon kaming clambakes, tubing, fudge.
Kung yan ang bagay sayo.
Sige halika dito. Tingnan ang drivetrain?
Kailangan mong linisin ito
o ang iyong kadena ay patuloy na dumudulas.
bagay na ito?
Ang isang ito…
dapat gawin ito.
Hindi mo kailangang gawin iyon, ngunit, uh...
salamat.
Ako si Teagan. Kakalipat ko lang dito.
Cam. Dillinger.
["Gospel" ni Jean Dawson na tumutugtog]
Okay, tingnan mo, kailangan ko nang umalis.
Matuto kang ayusin ang bike mo, okay?
Sa susunod, wala na ako.
♪ Umibig sa isang modelo ng New York ♪
♪ Uminom ng gamot sa labas ng Chicago ♪
Sinaktan mo ako!
[natapos ang kanta]
May apat na bahagi ang isang stroke.
Ang catch, ang drive,
ang tapusin, at ang pagbawi.
Paggaod, parang buhay,
ay isang pare-parehong estado ng pag-reset sa iyong sarili.
Ang pinakamahalagang bahagi ay ang huli,
kung saan kinukuha ng iyong talim ang tubig.
Ito ang nakaangkla sa iyo.
Ang isang masamang catch ay maaaring pumatay sa iyong pagtakbo,
ngunit ang isang mahusay na catch ay magpapadala sa iyo ng salimbay.
[sigaw]
Okay, ito ba ay masyadong maraming tweed
o hindi sapat?
Button up at isukbit ang kwelyo.
Mayroong isang maliit na masyadong maraming clavicle.
Hindi ko na inisip ang clavicle ko. Hoy!
Bakit nakabihis kayong lahat?
May job interview ako.
Ito yung isa, nararamdaman ko.
[Teagan] Aba. Pwedeng building
may British accent?
[Ella] Gusto ko ang campus.
Palagi kong gustong pumunta dito.
Not that they were admitting girls noon.
[sighs] Magugustuhan mo ito.
[Teagan] Okay.
[Ella] Makipagkaibigan.
Okay.
[Nag-clear throat si Ella]
-Bye.
"Makipagkaibigan"?
[nagpapatugtog ng eleganteng string na musika]
[Teagan] Okay.
[Tumawa ang babae] Ito ay nangyayari sa bawat oras.
[girls 2] Sobrang nakakatawa.
Saan siya pupunta?
[babae] Paikot-ikot at paikot-ikot at…
Hi! Bagong babae!
Wow. ano pangalan mo
Ako si Teagan Tao.
Britney Garner. President ng student council.
Oo, alam ko kung ano ang dapat mong isipin.
Garner, tulad ni Senator Garner.
Well, tama iyan.
Tulad ng ina, tulad ng anak na babae.
Bumoto para sa Garner 2044. [giggles]
Ilalagay ko yan sa kalendaryo ko.
-[Britney] Mabuti.
-Ako si Amber.
-Hoy.
-Ako ang namumuno sa dance committee.
Malaking bagay ito. Maligayang pagdating.
[tumawa ng matino]
Tingnan mo, alam ko ang buong kapaligiran ng paaralan,
pero masasanay ka din.
Lahat ay medyo ginaw.
Ah. Nice to know hindi lang yan mga yacht bros
at mapagpanggap na mga babaeng kabayo, alam mo.
[tumawa]
[Teagan] Hindi?
Ako ang kapitan ng pangkat ng equestrian.
- Alin ang mahusay. At talagang kahanga-hanga.
-Teagan! Ayan ka na! Oo.
Sumama ka sa akin kung gusto mong mabuhay.
Britney. Amber.
Wow, iyon ang pinakamabilis
Nakakita na ako ng kahit sino
hindi buhay ang kanilang katayuan sa lipunan.
Paano ko malalaman
magkakaroon ng mga kabayo?
Anong paaralan ang walang kabayo?
Ako ang iyong first-aid buddy, Juliet Morny.
-Hoy. Ganun din si Britney, parang...
-Ang pinakasikat na babae sa paaralan? Oo.
Siya ay matalino, maganda,
bumoto na malamang na manalo
sa isang digmaang panglupa sa Asya.
-Nakakatakot.
-Ah, ito ay Easton Prep.
Masyado kaming magaling para maayos.
Ang prestihiyosong paaralan
mula noong 1798.
Ito ay kilala bilang Harvard ng mga mataas na paaralan.
Mukhang ang lugar kung saan Swedish royalty
ipadala ang kanilang mga anak upang humiga.
Wala kaming Swedish.
Ang Prinsipe ng Espanya ay pumunta rito, gayunpaman.
Gusto mong makilala si Federico?
Hindi, ayos lang.
Iyon ang dormitoryo ng Sutton House, kung saan
mahahanap mo ako at ang iba pang boarders.
Ikaw ay isang day student, tama ba? Isang townie?
May parking lot doon para sa mga commuter.
Maliban kung papasok ka sakay ng helicopter.
Mukhang isang Skarsgård convention.
Sino ang lalaking naka-blazer?
Si Josh Regis iyon.
Sixth-generation Easton Prep kid.
Prom king siya noong freshman pa lang siya.
Pinsan niya yun at sidekick na si Ryder.
Nakipagkaibigan siya sa kalahati ng mga babae,
na hindi kasing dami nito.
All-boys ito dati diba?
Nagsimula lang silang magpapasok ng mga babae
dalawang taon na ang nakalipas.
Mahusay kung straight ka.
Mas kaunting cheer para sa queer.
-Yo, J, sabit mo ako sa sariwang karne.
-Grabe ka.
-Yo!
-Si Liam yan.
Gumawa siya ng isang kapalaran sa crypto noong nakaraang taon.
Mukhang summer break na
hindi pumutok sa ego.
Iwasan mo siya. Sa lahat ng gastos.
[tunog ng school bell]
Mabuti pang pumasok na tayo sa klase.
[Ella, mahina] Isa akong client manager
para sa mga hotel ng asawa ko,
at sa tingin ko kaya kong maging asset.
-Hi!
Ella?
Ella... Emerson?
Hindi ako naging Emerson sa isang...
Sandali lang!
-Heather Wilson?
-Oh, Diyos ko!
Nabasa ko ang lahat tungkol sa iyo sa New York Magazine.
Oh Diyos ko, ang artikulong iyon
ay, tulad ng, sampung taon na ang nakalipas.
Yung litrato mong nakahiga sa tabi ng pool.
Syempre ikaw na lang
upang makalabas sa Eagle's Cove.
Anong ginagawa mo pabalik?
namimili ako.
Kailangan ko ito.
[guro] Kumusta, mga batang makata.
Mag-uusap kami
tungkol sa tula ni Byron na "She Walks in Beauty."
Si Byron ay isang snacc.
Magbabasa tayo ng malakas
upang madama ang wika.
-Any takeers?
-[Tumawa si Ryder]
Mr. Regis, kung sakaling hindi mo namalayan,
magsisimula ang klase sa bell.
Sorry talaga, Mr. Wu.
Nasa oras na sana ako, maliban sa...
-Hindi ko nais na maging.
-[Nagtawanan ang mga mag-aaral]
Gawin ang lahat ng mainit
maging entitled assholes?
Ito ay isang depekto ng ebolusyon.
Ang sama ko. Hindi ko dinala ang libro.
May magseshare ba kay Josh?
Ah. Ang sweet! [nagpapalinis ng lalamunan]
Salamat.
[Nag-clear throat si Josh]
Naglalakad siya sa kagandahan, tulad ng gabi
-[pinatugtog ang malambot na musika]
-Sa walang ulap na klima at mabituing kalangitan
At lahat ng pinakamaganda sa madilim at maliwanag
Magkita sa kanyang aspeto at sa kanyang mga mata
[Wu] Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Miss Tao? Mr. Regis?
I think byron was trying to smash.
Mr. Regis, kung ilalagay mo lang sana
kasing dami ng effort sa English class mo
bilang iyong paggaod,
may pupuntahan ka talaga.
Paggaod?
Alam mo ba kung saan ang boathouse?
-[kumakatok]
-[lalaki] Gusto mo ba akong makita?
Si Coach Hayden. Ang Haverford Cup
ay hindi malayo. Handa na ba tayo?
Masyado pang maaga para sabihin.
May bagong pananim mula sa junior boat.
Kailangan ng oras para mag-gel.
May legacy dito, Coach Hayden,
na itinaguyod mo nang pumunta ka rito.
Noong kinuha kita, nangako ka
na ibabalik mo kami sa tuktok.
- Kailan ito mangyayari?
- Ito ay nangangailangan ng oras upang bumuo.
Mayroon kaming napaka-invested na mga magulang
na malaki ang naiaambag
sa programa ng paggaod.
Mm-hmm. Nag-aambag o nakikialam?
Oo, aware ako
ng kanilang mapagbigay na donasyon.
Ngunit kung nais ng mga magulang ang tagumpay,
kailangan na nilang umatras.
Ngayon alam ko na kung ano ang itatanong mo,
at hindi ito mapag-usapan.
Nananatili siya sa kinaroroonan niya.
Ngunit ang parehong ay hindi magagarantiya para sa iyo.
Huling taon na ng kontrata mo.
napansin ko.
Kailangan ko ng resulta, Coach.
Oo, magandang usapan.
[tahimik, nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[binuksan ang pinto]
[hindi malinaw na daldalan]
[Ryder] Pre-workout ba iyon
nasa refrigerator pa rin?
-[boy] Tingnan mo ang sinasabi ko?
-[Josh] Sa iyo lahat.
[babae] Sige, boys,
ihulog mo agad ang iyong mga gamit, pakiusap.
-Oras na.
-Oo, ginang.
[babae] Salamat.
-Hi, pwede ba kitang tulungan?
-Oh!
Paumanhin. [laughs] Uh, Um...
hinahanap ko
para sa schedule ng girls' team.
Ikaw ba si Coach Hayden?
Ako si Lana, ang assistant coach.
Nasa meeting si Hayden.
Wala kaming girls' team.
[bumuntong hininga]
-Seryoso? ay…
-Well, gusto namin.
Ngunit hindi sapat ang mga batang babae na interesado.
O kahit ano.
Dalawang taon pa lang kaming magka-coed.
Well, may interes na ngayon.
Ako ay isang magaan na sculler.
I'm really sorry, pero hindi sapat ang isa.
Pwede bang magtraining man lang dito?
Makinig, hindi mo magagamit ang mga pasilidad
kung wala ka sa rowing team.
Pero may rowing club
ilang bayan sa ibabaw.
Ang membership ay 5,000 lamang sa isang taon.
Good luck.
-Hi. Paano ito nangyari?
-Hi!
[Umuungol si Teagan]
[Ella] Oh, sige.
Huwag gawin ang bagay na tinedyer.
Sabihin mo lang kung paano nangyari.
Okay. Uh... Maayos ang mga klase,
at kakaiba ang mga tao.
At walang girls' crew.
Nakakadisappoint yun.
Baka makakahanap ka ng ibang sport?
[panunuya]
Hindi mo talaga gets, di ba?
Ano ito?
Nanay? Tinatago mo ba ito?
-Hindi!
-Nanay!
-ako ay--
-$250?
- Ngunit sasabihin ko sa iyo. ako--
-Bawiin mo!
Hindi mo ito mailalagay sa credit card!
Uy, ito ang aking credit card!
Argh!
["Keep Moving" by MØ playing]
♪ Uh, eh, eh ♪
♪ Kailangang pumunta ng malayo
Kailangan maging mayaman at maging isang rock star ♪
♪ Kailangang magkaroon ng mga anak, kumuha ng malaking kotse ♪
♪ Sundin ang iyong puso sa kadiliman ♪
♪ Sige, ayaw mong pumutok
At walang hinihintay ang sirko na ito ♪
♪ Huwag kang magtanong, huwag kang magpahinga ♪
♪ "Babagsak ba ako?"
Hindi, hindi, basta ♪
♪ Ahh! ♪
[nag-fade ang kanta]
[bulalas]
["Circling" ng Tiny Habits playing]
♪ Ang lahat ay umiikot sa aming paligid ♪
♪ At nangangako ng habambuhay na pag-ibig ♪
♪ Kahit ilang beses, hindi ito sapat ♪
♪ Mahal kita, mahal kita, mahal kita ♪
[natapos ang kanta]
Mm. Teagan, pwede ba kitang ihatid?
Akala ko pwede tayong mag-usap.
Uh, hindi ko kailangan ng sakay, salamat.
[tunog ng school bell]
Rowing ay isang bust.
Ano pang sports ang meron ka dito?
Tennis.
Polo. Water polo.
[Teagan] Nakikita ko.
Wala ka bang totoong sports?
-Oo. Mayroon kaming…
- [Teagan] Mga Kabayo.
-Hoy, bagong babae.
-Oo.
-Mukhang masaya.
-Nakuha mo ba ang isa sa mga ito?
Hindi. Ano iyon?
Ito ay, uh, para sa mga babae
na para sa isang maliit na masaya.
masaya ka ba
Bagong babae.
Ako?
Hindi, at hindi kailanman kasama mo.
Hi! Hi, babe.
Hey.
pasensya na po.
Nililigawan niya si Britney.
Mula noong unang taon,
Power couple ni Easton.
Hindi ko masabi kung gagawin ko ba ang dalawa o hindi.
Paanong ang isang tao ay nakakahimok
at kasuklam-suklam at the same time?
[Juliet] Ito ay isang pagkakanulo sa mga balakang.
Wag kang gumawa ng kaaway sa dalawang yan.
Nakipag-away sa magagandang tao,
ganyang basura.
Ah! Ang Bayan.
Nagdaraos sila ng malaking party
pababa sa waterfront bawat taon.
pupunta ka ba
Mas gusto ko ang aking mga gabing walang keg stand,
pero hey, iisipin ko. Ikaw?
[babae sa PA] Teagan Tao. Iulat sa
kaagad ang Head of School's Office.
-Ooh, may problema.
-[tense na tumutugtog ng musika]
[Cabrera] Ang pagsira at pagpasok ay hindi
pagiging isang estudyante ng Easton Prep.
Upang maging patas, ito ay halos pagpasok lamang
at napakakaunting breaking.
Halos hindi ang punto.
Alam mo kung gaano ito mapanganib
upang lumabas sa tubig nang mag-isa.
-Tatawagan ko ang iyong ina.
-[bumuntong hininga]
-Ako ba ay napapatalsik?
-Hindi. Hindi.
Pero gugustuhin mong maging ikaw.
Hoy, dock wench. May napalampas kang puwesto.
Balita ko kasama ka sa crew.
Bakit hindi kita ilabas ngayong gabi?
Maaari mong ipakita sa akin ang iyong stroke.
Mm, hindi ko kaya. May mga plano ako
masusuka nang husto sa ideyang iyon.
Palagi kang may paraan sa mga babae, Liam.
Wag mo akong kausapin Faid.
-Hi.
-Magaling ka?
Kaya pumunta ka sa Easton.
Oo.
-At ikaw ay isang rower.
-Oo.
Ano ang faid?
Ito ay maikli para sa "pinansyal na tulong."
Scholarship kid ako.
Gustung-gusto nilang ipaalala sa akin ito.
Hindi okay yun.
Ito ay kung ano ito.
Kaya ito ay paggaod.
Nakikita ko kung bakit ka sumama.
-[Liam] Okay. Mga lugar. Dito na tayo.
-[Teagan] Kawili-wiling mga takdang-aralin sa upuan.
Narito ang deal.
Ang bawat upuan sa bangka ay may trabaho,
ngunit ang upuan na pinakamahalaga
ay ang stroke seat.
Kung hindi man kilala bilang "walong upuan,"
kung saan mo inilalagay ang iyong pinakamahusay na tagasagwan.
O sa kasong ito, Josh.
Susunod, sa pitong upuan.
Napakalapit sa stroke ngunit napakalayo.
Pagkatapos ay dumating ang silid ng makina.
Ang anim, lima, apat, at tatlo.
-Iyan ang mga powerhouse.
-[Liam] Nasaan ang cable mo?
Pagkatapos ay mayroong bow pair, at sila…
-um...
-[Liam] Mahirap ba ito?
…magkaroon ng mahusay na pamamaraan.
Ang mga mahihina.
Bakit nakakakuha ng libreng sakay si Liam?
-[Teagan] Siya ang cox.
-Excuse me?
[laughing] Maikli para sa coxswain.
Ito ang pangalan ng posisyon.
[nagmumungkahi] Oh.
Kailangan nating lagpasan ito.
[Liam] Alam mo kung gaano kahirap gawin ang trabahong ito
kapag hindi kayo makakasama?
Sundin ang bilis ng stroke!
-Yo, kami kay Josh!
-[energetic music playing]
Pagod ka na!
Magmaneho! Magmaneho!
Mga binti! Mga binti! Mga binti! Mga binti! Josh!
[Lana] Oras.
I swear... Muli!
[Lian] Josh! Ang iyong mga lusak ay tae.
- Oo, oo, tao. nakuha ko na.
-[Liam] Gumawa ng isang bagay! ikaw ba?
Ito ay mga pangunahing bagay.
-Masama ba sila?
-Sinasabi ko sa iyo.
Hindi ako makapaniwala dito. muli!
-Literal na jelly legs ka bro.
-Asar lang.
[kalampag ng oarlock]
-[rower] Whoa!
-[Liam] Oh, Diyos ko!
[rower 2] Ano ba?
magaling ako. Paumanhin. Ang masama ko.
-Ugh.
-Aray.
Yan ang tawag sa paghuli ng alimango.
At papatayin niyan ang iyong pagtakbo.
At ngayon ang debrief.
- Mas kaunting pagpapawis, mas diskarte.
-[Liam] At pataas.
[Juliet] May iiyak ba?
-[Liam] Pababa.
-[Teagan] Malamang hindi.
[Juliet] Nakakainip.
[Liam] Ilabas mo na.
out na ako.
-Bye.
-Mm.
-[Liam] Oo, Crabcatcher! Ano iyon?
-[Josh] Hindi rin maganda ang mga tawag mo.
[Liam] Oo, sabi ng lalaki
na hindi maaaring tumaas ang rate ng stroke.
[Lana] Buweno, mas maganda sana iyon.
[Hayden] Iniisip ko na ibababa natin si Ryder,
hilahin pataas si Cam.
Gayunpaman, hindi si Ryder ang problema.
pasensya na ha?
Huwag mong ibababa si Ryder. Ito ay hindi patas.
Hindi siya magaling magsagwan
kasi sinusubukan niyang pantayan si Josh.
Hindi sapat ang paghila ni Josh.
Tingnan mo ang kanyang mga puddles, dapat mong...
palitan mo siya.
Sige.
Sino ang ilalagay mo sa trono?
Ang Cam ay may pinakamahusay na pamamaraan
at siya ay nagsusumikap,
pero, eh, hindi niya fan ang team.
Kaya, ito ang malaking tao sa anim.
-Bronson.
-Baloo.
Oo. Hindi ko alam kung may utak ba siya.
ngunit mayroon siyang lakas,
at nakuha niya ang pagmamahal ng koponan,
na kailangan mo
dahil nawala ang iyong coxie sa koponan.
Matalino.
-Ano sa tingin mo? Gusto mong palitan si Josh?
-Sino, ako?
-Oo.
-Gusto kong panatilihin ang aking trabaho. salamat po.
Wala na akong dapat alalahanin sa lalong madaling panahon
kung hindi tayo magsisimulang manalo, hindi ba?
Mga lalaki. Bumalik sa tubig.
Huling setup ng araw,
ngunit babaguhin natin ito.
Baloo, ikaw ay nasa walo. Ryder, pito.
Cam, anim. Josh, yumuko ka.
[tense na tumutugtog ng musika]
Banal na tae!
-Ano ang impiyerno?
-Kami ay sinusubukan ang isang bagay.
-Coach, hindi mo magagawa ito.
-[Hayden] Sumakay ka sa bangka.
Hindi mo ito magagawa.
Sumakay ka sa bangka.
[patuloy ang tense na musika]
Sige, alis na tayo mga babae.
[Liam] Sige, handa na ang lahat?
-[rower] Oo, ginoo.
-[Liam] Sige, makinig ka. At hilera.
Halika, boys. Tara na, tara na!
Halika na. Tara na. Whoo!
[Liam] Gusto mo? Nakuha mo ang iyong shot.
[stopwatch beep]
Naahit ng walong segundo.
Bigyan mo ako. Bigyan mo ako.
Bigyan mo ako. Tara na, kuya!
-Nakikita mo ang tae na iyon? Whoo!
-[Cam] Halika, Baloo.
Hoy! Ikaw.
Ano bang problema mo?
-Ako?
-Oo.
Oo, nakita kitang kausap si coach.
Naka-stroke seat na ako simula pa noon
sa paaralang ito. Bigla akong yumuko?
Siguro hindi ka ang pinakamahusay na rower.
Baka hindi mo hinihila ang iyong timbang.
Siguro dapat mong panatilihin ang iyong ulo
sa bangka sa halip na itaas ang iyong asno.
[tumawa]
- Sino ka sa tingin mo?
-Sino ka ba?
Oh.
Oh, ako si Josh Regis.
Bantayan mo ang sarili mo.
[tumawa si Teagan]
[mga snaps]
["300 Dreams" ni After playing]
♪ Oh, tingnan mo ang kalagayan ko ♪
[mga snaps ng bagay]
[Bumuntong hininga si Teagan] Hindi...
♪ ...bumagsak ♪
♪ Oh, tingnan mo ang kalagayan ko ♪
♪ Lagi akong nahuhulog ♪
-Hoy.
-[Cam] Naisip mo na ba na hindi mo bagay ang pagbibisikleta?
Toast ng gulong.
-Narinig kong pinalabas ka ni Josh.
-Mm.
O niloko mo siya.
Hindi ang pinakamatalinong galaw ko.
Ang Easton Prep ay isang mahirap na pulutong.
Gagawin nila ang lahat ng kanilang makakaya
para iparamdam sayo na kulang ka.
ikaw ay hindi.
Huwag kang umatras.
Pupunta ang lahat
sa dock party ngayong gabi.
-Narinig ko.
-Ngunit dapat kang pumunta.
May higit pa sa Cove
kaysa sa mga snob ng Easton.
Pag-iisipan ko, eh.
Ako... Mayroon akong dagdag na wristband.
Text mo ako kung gusto mo.
Baka magkita tayo mamaya.
Kunin natin bike mo.
[pinatugtog ang malambot na musika]
Oh... Ito ay isang knockoff.
Ah! Para sa kaladkarin.
O para sa pagsunog. Wala sa pagitan.
-Juliet, hindi ko kailangan ng donate pile.
-[laughs] Ito ay kaibig-ibig sa tingin mo.
Hindi ka nagtatrabaho sa isang club girl na nagtatrabaho
serbisyo ng bote sa Sunset Strip.
-Hoy, ang cute.
-Amoy effort.
At ang isang hindi nakasulat na tuntunin ng Easton Prep
ay hindi kailanman mukhang sinusubukan mo.
[Teagan] Hindi ba pwede kahit konti?
[Siri] Mayroon kang isang notification.
Mensahe mula kay Kesha.
-Gusto mo bang buksan ito?
-Huwag pansinin.
-Sorry... ano?
-[Juliet] Hindi ito ang iniisip mo.
Kapag may masamang balita ang aking mga magulang,
ibinabahagi nila ito sa pamamagitan ng celebrity messenger.
Sa tingin nila ay mapahina nito ang suntok.
Juliet, nakakapagtaka.
Hanggang sa sabihin sayo ni Zendaya
namatay na ang lola mo.
Mangyaring buksan ito.
Kung susubukan mo lang ito.
[Juliet] Mm-hmm.
-Hindi ko alam.
-Makakatiwalaan mo ako.
hindi ko alam. Hindi ba medyo maikli?
[over recording] Hey, Juliet,
iyong babae si Kesha.
Narinig ko mula sa iyong ina
na ito ang iyong kaarawan.
Maligayang kaarawan, asong babae.
Alam nating lahat
Hindi ito party hangga't hindi ako pumapasok.
At gusto ng iyong mga magulang na ipaalam ko sa iyo
na hindi ako papasok,
at hindi rin sila.
Bummer. Alam ko--
- Malupit.
-Maligayang kaarawan?
Gusto nila na ako ay 3,500 milya ang layo.
Mas madali akong makalimot.
Ngunit sapat na melodrama.
Kailangan namin ng hair curler.
Sa tingin ko ay nasa isa sa mga kahon.
Baka nasa kwarto ng mama ko.
Isang seg.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
What the hell?
Mga gamit ng tatay ko.
Itinago niya ito sa kanyang hamper.
-Wala si Dad sa picture?
-Hindi, ako... Hindi ko alam kung bakit mayroon siya nito.
Uh... Uy, sa tingin mo
pwede na tayong magpalit sa dorm mo?
Syempre.
Okay.
Lahat ng pamilya ay kakaiba.
-[bumuntong hininga]
-[mga yabag papalapit]
[Ella] Hoy. saan ka pupunta
Out.
[Ella] A-ayos lang ba ang lahat?
[huminga] Hindi.
[nagpapatugtog ng melancholy music]
-[tawag ng seagull]
-[bumusina sa malayong barko]
[lalaki] Oo, kaya sinabi ko sa kanila,
"Nagiging shellfish ka!"
-[man 2] Oo, iyan ay talagang mabuti.
-[babae] Kahanga-hanga.
[babae 2] Sige,
mas maganda ang crab salad nila.
Jim.
-[tumawa]
-Ella!
[Jim] Maghintay ka. [tumawa]
Uh, siyam na mesa.
[nagtawanan ang dalawa]
Well, kung hindi ito Miss Eagle's Cove 2003.
Ella Emerson, kumusta ka na?
baliw na ako.
Hindi ko alam kung nasaan ang asawa ko.
Binenta ko lahat ng meron ako
bumili ng sasakyan para makalabas ng bayan.
At kinasusuklaman ako ng aking anak na babae.
ginulo ko.
Halika na. Kailangan mong bumawi. Tuloy ang buhay.
Palagi mong kinasusuklaman si David.
-At tama ka.
-Mas nagustuhan ko yung ibang lalaki.
Eh... magbubuhos ako ng isa pa.
Ay, sorry, bumalik ka na sa trabaho.
Nasa mga damo ka.
Maikli na kami mula nang magretiro si Jane.
Hindi ko alam kung ilan pa
sa mga pagbabagong ito na maaari kong gawin.
Gusto mo bumalik ako doon?
-Huwag mo akong paglaruan.
-Hindi, Jim. I-I... Kailangan ko ng trabaho.
Pwede ba akong bumalik?
Close ka mamayang gabi.
["Truth of Pursuit"
ni Sarah Kinsley na naglalaro]
-[sigaw ng gulong]
-[ umuungal ang makina]
♪ ...baby, naging akin ka ♪
♪ Iniisip ko ito
Halos gabi-gabi sa linya ♪
♪ Nagtataka ka ba
Paano magkakahanay ang ating mga bituin? ♪
[tumawa si Juliet]
[Tumili si Teagan, tuwang tuwa]
Wow.
Buweno, kung ang aking ina ay pumipigil sa akin,
Sana sulit ang party.
[Juliet] She cares enough to ground you.
Higit pa sa nakukuha ng ilan sa atin.
[Teagan] Hindi ka naba-ground?
Hindi ka nagsisikap nang husto.
[Juliet] Ibig sabihin ay kailangan nila
tumagal ng isang minuto mula sa kanilang sariling buhay.
Bilangin ang iyong mga pagpapala.
♪ Naku, gusto kong makaramdam ng buhay ♪
♪ Tulad ng ginawa ko, tulad ng dati ♪
♪ At oh... ♪
Well, tingnan kung sino ang nagpakita.
Narito ang iyong wristband.
Well, magkaroon ng magandang oras.
Oh, ikaw... Uh, ikaw ay hindi...
Sa totoo lang, kailangan kong…
bahala ka sa ilang bagay.
-[tumawa]
-[Juliet] Sige na kayong dalawa.
[Teagan] Okay. Huh.
Okay, halika na. Tara inom tayo.
["No Broke Boys"
ng Disco Lines at Tinashe na tumutugtog]
♪ Hindi kasinungalingan, walang lilim
Mahiya ka, tapos alam mong nagbayad siya ♪
♪ Napakaganda, walang saysay
Badass asong babae sa aking badass kaibigan ♪
♪ Walang basag na lalaki, walang lilim
...sa akin, alam mong nagbayad siya ♪
♪ Walang sirang lalaki, walang bagong kaibigan... ♪
-[Josh] Oh, ngayon na talaga?
-[Tumawa si Britney]
Ang cute mo tingnan.
Hindi mo dinala ang iyong bangka?
Ito ay para sa pagpapanatili
kasama ang isa ko pang bangka.
Mm.
[Nagtatawanan at sumisigaw ang mga lalaki]
[Teagan] Napakakulimlim nito.
Maligayang pagdating sa Eagle's Cove.
Hindi talaga pwedeng gumamit ng pekeng ID
kapag alam ng lahat ang iyong pangalan.
Wala bang practice bukas ng umaga?
Ito ay isang dock party.
Cam, ang aking pangunahing oso! Bro, kamusta ka na?
At ang rocker ng bangka.
Bro, dahil sayo nag upgrade ako.
Uh, hindi ako lumipat ng upuan.
-Hindi, hindi. Ngunit sinabi mo ang katotohanan sa kapangyarihan.
-Huwag mong isipin na iyon ang ibig sabihin niyan.
Hey, hey, tequila.
Ikaw, ako, Chamomile, gumawa ng tatlo.
Cheers, mga babae.
-Cheers.
-Cheers. Mga babae.
[giggling] Okay.
[Teagan] Ooh. [tumawa]
Well, nahulaan ko ang mga guwantes.
Dito ako ay isang maginoo,
sinusubukan na hindi ka malasing.
Wow, okay, gawin nating interesante.
Ipasok ang isa,
at maaari kang uminom o sumagot ng isang tanong.
Okay.
-Beer pong shark pala ako.
-[Tumawa si Teagan]
Narinig kong nag-row ka. Magaling ka ba?
Ako ay isang Southwest junior champ.
Itinuon ko ang paningin ko kay Stanford.
Stanford?
Isa sa mga scout nila ang nagbigay sa akin ng card niya
sa regatta noong nakaraang taon.
Umaasa ako sa U-Dub.
Bakit Stanford?
Sumagwan ang tatay ko papuntang Stanford.
Akala ko bibigyan ko siya ng Stanford cowbell
pagpasok ko, pero, uh...
Baka isang araw
Babalik ako sa California.
[tumatalon at tumalbog ang bola]
[Cam] Bakit ka lumipat?
Ang tatay ko, siya... uh...
namatay, at kailangan namin ng pagbabago.
Eh, ikaw naman? Bakit U-Dub?
Bakit U-Dub?
D1 crew sila.
Ako ay nasa isang Olympic track.
-At nariyan ang engineering program.
-Gusto mong maging isang Olympian at isang engineer?
Wow.
Ako ang una sa aking pamilya
para magkolehiyo.
Huwag sabihin kahit kanino.
[nagpapatugtog ng sayaw na musika]
Tequila.
Mga kuha ng crew, halika na.
hindi naman talaga ako
sa tequila ngayon, talaga.
Patas.
Pero, parang... Oh huwag kang masaktan.
Mas mabilis ang bangka sa akin.
Patas at parisukat.
ayos lang.
Galit ka sa akin.
Grabe galit ka sakin. Okay.
Isa lang ang paraan para tapusin ito.
-Bear yakap! Halika dito, lalaki.
-Okay.
-Mahal mo ito. mahal mo ako. Baloo.
-Hindi. pare!
-Baloo. Oo.
-Okay, Bronson.
-Bye.
-Hindi ko ginawa. Okay.
Gumaan ka.
konti na lang.
Hey. okay ka lang ba?
Paumanhin. Kilala mo ang kapatid ko
gustong-gusto kang guluhin ng ganyan. ito ay…
Okay. Okay, okay. Dahan dahan lang.
-Mag-iwan ng ilan para sa iba sa amin.
-Hindi mo kaya? Kinokontrol yan.
Ano, galit ka ba sa akin?
Hindi. Maraming nangyayari, at…
Yung bagong babae
ay nagmumukha akong asshole.
-At--
-Iniisip mo ba ang bagong babae?
-Hindi, hindi ako.
-Bakit mo iniisip ang--
Kailangan ko lang ng space.
Okay.
May nangyare sa kanya.
Walang kawalang-galang,
ngunit si Josh ay maaaring maging isang sumpungin na asong babae.
Uy, lalaki ko pa rin siya. Pagmamahal at suporta.
Pagmamahal at suporta.
Maayos naman kami,
pero simula nung bumalik siya
mula sa training camp sa Baltimore,
kakaiba lang ang kinikilos niya.
[Amber] Sa tingin mo may nasira?
hindi ko alam.
Pinatahimik niya ang isang tawag mula sa isang 410 na numero
nung akala niya hindi ako nakatingin.
Baltimore area code iyon.
-[Amber] Uh...
-Alam ko.
Oh, anong ginagawa niya dito?
Diyos ko, alam mo ba ang tungkol sa kanya?
Hindi.
Gumawa ako ng konting cyberstalking.
May nahanap ako
baka interesado ka.
-Salamat sa pagsama sa akin.
-[tumirit ng feedback sa mikropono]
[Britney] Hello. Hi.
Kumusta, lahat. Oh, hi!
[sighs] Gusto ko lang sabihin
na dapat mong bantayan ang iyong mga bag, mga tao.
Ito ay anunsyo ng serbisyo publiko.
May magnanakaw sa gitna namin.
[bulungan ng mga tao]
[reporter] ...noong ito ay natuklasan
ang marangyang hotelier, si David Tao,
nadaya umano ang mga namumuhunan
sa halos $47 milyon.
Tao, na nagtayo ng White Aspen chain
ng mga boutique na hotel sa buong California,
ay inakusahan ng maling paggamit ng mga pondo
upang mapanatili
ang marangyang operasyon ng ari-arian
at ang pamumuhay ng kanyang pamilya.
Oh!
-Nakuha ng mga awtoridad ang mga ari-arian...
-Alam ko.
...kabilang ang kanilang tahanan at mga sasakyan.
Nananatiling nakalaya si Tao,
na may mga pederal na warrant
Inilabas para sa kanilang pag-aresto.
Nagtatanong ang FBI
sinumang may impormasyon tungkol sa...
Nasaan ang tatay mo, Teagan?
Nasaan ang pera? Mahilig magkomento?
-Sige, Britney.
-Oh.
[tense na tumutugtog ng musika]
-Ikaw ba yan?
-Uh...
-Sabi mo patay na ang tatay mo.
-[bumuntong hininga]
Ninakaw ba niya lahat ng pera?
ako, um...
Dapat pumunta ka.
Okay.
[bulungan]
[tumawa ng mahina]
[malungkot na tawa]
Anong nangyari sayo?
Sa wakas naisip ko na
kung paano kumbinsihin ang aking ina na bumisita.
Anong nangyari sayo?
[laughs wryly] Public execution lang.
ayoko talaga
pag-usapan ito ngayon din.
Well, maaari mong sabihin sa akin
pag balik ko sa school.
Teka, hindi ka... pupunta bukas?
Hindi, kailangan kong ayusin ang aking sasakyan.
ano? Ano ang problema sa iyong sasakyan?
[hinihingal]
-Ano...
-[paglalaro ng dramatikong musika]
Diyos ko. anong ginagawa mo
-Malamang dapat kang umalis.
-Ano?
Mama, halika at kunin mo ako.
- [Teagan] Ay!
-Oh, Diyos ko.
[Nag-clear throat si Ella]
[Umuungol si Teagan]
-Halika, ikaw.
-[Umuungol si Teagan]
Hay, okay lang. [tumawa]
[Umuungol si Ella]
- [Teagan] Oo. Ooh…
-Oh!
[Teagan] Oh, Diyos ko.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Paumanhin.
pasensya na po. ako…
baka nagkagulo.
konti na lang.
-Nagawa mo.
-I'm sorry.
natutuwa ako.
ano?
Atleast kinakausap mo ako.
Oh sige, parang gusto mong makipag-usap.
Syempre ginagawa ko.
[tumawa]
Hindi mo man lang maamin
na sinira ni Tatay ang buhay natin.
Hoy, hindi totoo yan. Halika na.
Kita mo? ikaw lang…
Wala kang masasabing totoo.
At nakita ko ang duffel bag niya.
Nakita kong tinago mo ito sa akin.
Gusto ko lang malaman,
parang, anong alam mo?
Itigil ang sugarcoating lahat
at sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Katotohanan?
[pagpapatugtog ng emosyonal na musika]
Ang totoo ay ayaw ko sa Eagle's Cove.
Dalawampung taon na ang nakalipas, umalis ako dito,
Nangako akong hindi na ako babalik,
at eto ako.
Dahil kakaalis lang ng papa mo.
[bumuntong hininga]
hindi naman ako nagalit.
galit na galit ako.
Pero alam mo kung ano?
Sa sobrang galit ko,
Naalala ko tatay mo siya.
Hindi pa rin ako makapaniwala
gagawin niya ito sa amin.
Pero ginawa niya.
Tinago ko yung bag niya.
hindi ko alam kung bakit.
Akala ko naisip ko
baka may mga sagot.
At wala.
Ngayon hindi ko alam
kung dapat ko bang hawakan ito o sunugin.
[tumawa]
Hindi. Huwag.
Huwag mo itong sunugin.
galit na galit ako.
[Ella] Alam ko.
Sa kanya, nanay,
pero miss ko na talaga siya. [umiiyak]
Oh, Diyos, ako rin.
[Bumuntong hininga si Ella]
-Asshole.
-[Tumawa si Teagan]
[nagtawanan ang dalawa]
[pagkuskos]
15 past na, nasaan na lahat?
Freaking dock party.
Sigurado kang ayaw mo
i-scrap ang boys team
at subukang magtipon ng ilang mga babae sa halip?
[laughs] Iyan ay isang magandang pagsubok.
Hindi gagawa si Easton
isang malaking push para sa isang girls' team
hanggang sa manalo ang mga lalaki.
-Hoy, bigyan mo ako ng mabilis na lap.
-Basta... Oo, isang segundo.
Ikaw ang coxswain ng team na ito.
-Ikaw dapat ang mamuno nito.
-Sabi ko bigyan mo ako ng isang minuto.
No wonder natatalo ka.
pasensya na ha?
Nandito ka sa hangover
sa halip na magsanay.
Alam mo ba kung gaano karaming tao
mamamatay ba para makasakay sa bangkang iyon? Gusto ko.
Ang cute pero ang mga lalaki ay nagsasagwan.
Enjoy sa pagwawalis.
Huh. Baka may gusto ka.
Gusto mo sa bangka?
Posisyon ay up para sa grabs. Coxswain.
Liam, Teagan.
Pareho kayong maglalaban para sa lugar na iyon.
Uh, sorry, ano?
Okay. Dalawang bangka, apat na tagasagwan, isang K.
Liam at Teagan, mag-coxswain kayo ng bangka.
[laughs] Hindi ko siya kinakarera.
Saka hindi ka coxswain.
Talong koponan
kailangang linisin ang mga pantalan sa loob ng isang buwan.
-Ano?
-Piliin ang iyong mga koponan. Teagan, gising ka na.
-Ako?
-Halika.
-Cam, Baloo, Josh.
-Ang cute, pero hindi ako sumasagwan para sa kanya.
Tinawag niya ang pangalan mo.
Kaya niyang kunin si Ryder.
Maaari siyang magkaroon ng Crabcatcher
at kukunin ko si Noah.
-Mabuti.
-[Hayden] Sige, alis na tayo.
Ang mga lalaking ito ay hindi kailanman magsasagwan para sa akin.
Makinig, hindi ka katulad
anumang coxie na mayroon sila noon.
Maaari mong kunin ang mga bagay na hindi nila.
Hindi ako marunong magcox. Tagasagwan ako.
Sige, para alam mo nang eksakto
kung ano ang pakiramdam na nasa kanilang mga sapatos.
Gamitin ito. Makiramay sa kanila.
Pumasok sa kanilang mga ulo.
Makinig, ito na ang iyong pagkakataon
para makasakay sa bangka.
gusto mo ba?
Oo, alam ko.
Pagkatapos ay patunayan ito.
Oo, okay.
-[hindi malinaw na diyalogo]
-[Nilinis ni Teagan ang lalamunan]
Alam kong ayaw mo maging
sa team ko, pero...
Ako ang bagay na nakatayo sa pagitan mo
at isang buwang halaga ng tae ng gansa. Kaya…
Narito ang plano.
Ang unang 250,
hayaan natin silang magtakda ng bilis.
Hindi agad sila ilalabas ni Liam.
Marami siyang dapat patunayan.
Kapag nahuli sila, gagawa kami ng aming hakbang.
Okay.
[Teagan] Magaling.
Ay, teka.
Alam kong sumali ka lang para ihagis ang karera.
-Ano, sino, ako?
-Oo.
Isaalang-alang ito.
Ikaw lang ang magiging sidekick ni Josh.
Umihi ka.
Hindi ka niya ituturing na kapantay
hanggang sa matalo mo siya.
["The Best" by Tina Turner playing]
Sige. Sa iyong mga nakahanda na posisyon.
Nakuha namin ito.
Sige guys. Kunin natin ito.
Ipakita natin sa sisiw na ito kung ano ang meron sa Easton.
-[pumutok ng sungay]
-Three-quarter!
[Teagan] Hanay!
hilera. Okay, push. O mga binti.
Bumaba sa rate sa dalawa. isa yan.
Dalawa yan. Dito na tayo.
Ibigay mo sa akin, Josh.
Tara na.
At hilera!
At swing.
At mga binti. Panatilihin ang aming plano. Tara na.
Halika na. Nakuha mo ito.
At okay, eto na. Nawawala na sila.
Dalhin natin sa kanila. Halika na.
Okay?
Halika na. Halika, Ryder.
♪ At hindi ito maaaring mali ♪
Okay. Hahayaan mo talaga siyang manalo?
♪ Kunin mo ang puso ko at palakasin mo, babe ♪
Tama yan, Ryder. Tara na. Push!
At mga binti! Tara na, tara na!
♪ Mas mahusay kaysa sinuman ♪
[Liam] Hoy! Naghahabulan sila.
We gotta go, we gotta go!
[Teagan] Tama iyan, Ryder.
Nakuha mo ito. Halika na!
-At hilera! Subukang itaas ang bilis!
-[Liam] Magkasama lahat! Halika na.
Nasa atin sila. Tara na!
Go, go, tayo na!
[Teagan] Halika. Lima pa!
Talo tayo sa isang babae!
Pwede bang mas mahirapan ka pa!
At tatlo. Malapit na. Dalawa... isa!
[pumutok ng busina]
Tara na!
Tara na! Ginawa niyo ito!
Nanalo ka lang! Nanalo lang kami.
Tara na! Teagan! Hindi masama, crew girl.
Are you freaking kidding me?
Magandang trabaho, Ryder.
[bumuntong hininga]
[Baloo] Hoy!
Gawin mong walang bahid ang baby ko.
Kayo ay talagang mga talunan.
Wait lang.
Gagapang ka pabalik sa akin.
Alam mo kung ano?
alis na ako dito. Sinong kasama ko?
may sakit.
Hey. Uh…
Gusto ko lang mag sorry sa...
nagsisinungaling sayo. Medyo magulo ako.
Naiintindihan ko. Kailangan ko ring mag-focus sa crew.
Ang lahat ng iba pa ay isang kaguluhan.
Teagan.
Ikaw ang gumawa ng team.
Kaya ang pag-access sa mga erg, mga tangke ng paggaod,
mga bangka. Ipagpatuloy mo ang iyong pagsasanay.
Paano ang pag-access sa tubig
para sa sculling?
-O... nakikipagkumpitensya sa regattas?
-Oo.
Panalo muli ang mga lalaki
and we'll see kung hanggang saan kaya natin i-push admin.
Ngunit tandaan, ang eights ay isang team sport.
Nauna ang team. Handa ka na ba?
handa na ako. Oo. [tumawa]
Sige guys.
Kilalanin ang iyong bagong coxie, Teagan Tao.
[Baloo] Whoo! Teagan Tao!
Tara na, babae! Sa itaas.
Sa ibaba. Hatiin ang pagkakaiba.
Dobleng oras.
-Hoy! Hoy! Hoy! Hoy! Hoy! Ah!
-Naku.
Whoo!
anong maganda?
[Tumawa ng awkward si Teagan]
[pagpapatugtog ng musika]
[Baloo] Mm-hmm.
[tumawa si Teagan]
[Teagan] Magandang huli
Maaari kang magpadala ng tumataas.
Nanay? Hulaan nyo? Hello?
Ang boring naman.
Nakakatamad.
[nagpapatugtog ng tense na musika]
Ngunit ang isang masamang catch ay maaaring wakasan ang iyong pagtakbo.
[nakakaintriga electronic
tumutugtog ng dance music]
[natapos ang musika]